Примітки!

Стор.1
- Зменшив як міг, підігнав текст до картинок.

Стор.2
- Не пригадую який текст мав б бути на цій сторінці. Ввів що прийшло в голову.

Стор.3
- CSS докрутив так що картинки в картках мають підганятись до одного розміру. Але це CSS і деякі картинки виходять ширші, як ліва тут.
- Кнопка стала ширшою.

Стор.4
- Я всіх картинок не маю, використав одну й ту саму. Замініть у div class="pillar-icon", в елементі-картинці, на що треба. Якщо потрібно було менші - ну забув.
- Кнопка стала ширшою. Кажіть як треба дати макс-ширину їм.

Стор.5
- Прибрав гап між секціями. Вигладає ок.
